Repository: liefuliu/edu
Catalog: Demos/DropPinOnMapView/DropPinOnMapView/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# IrV-pu-7rc.title
source: Please choose a class
zh_hans: 培训班

# J71-SX-bxb.title
source: Me
zh_hans: 我

# Ngi-pj-XJK.normalTitle
source: I want to study
zh_hans: 我要学习

# ThV-ey-ozo.title
source: New Class
zh_hans: 开课

# WB4-C5-v4u.title
source: Me
zh_hans: 我

# aKc-66-O6O.title
source: Long Press to Create a Class
zh_hans: 长按地图上的点开班

# aXj-qG-Boe.normalTitle
source: I want to teach
zh_hans: 我要教学

# eng-Ww-tz4.text
source: Table View for placeholder
zh_hans: 这个Table View留着备用

# tHG-Fi-5gR.normalTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# yif-tr-SB1.normalTitle
source: Switch to teach mode
zh_hans: 切换至教学模式

# z5c-Mq-1C8.normalTitle
source: Log out
zh_hans: 退出登录
